AULA 1 HERERANÇA
1.Crie uma Classe Pai (Veiculo): Implemente uma classe chamada Veiculo com um construtor que aceita dois parâmetros, marca e modelo. A classe deve ter um atributo protegido _ligado inicializado como False por padrão.

2.Construa o Método Especial str: Adicione um método especial str à classe Veiculo que retorna uma mensagem formatada com a marca, modelo e o estado de ligado/desligado do veículo.

3.Crie uma Classe Filha (Carro): Agora, crie uma classe chamada Carro que herda da classe Veiculo. No construtor da classe Carro, inclua um novo atributo chamado portas que indica a quantidade de portas do carro.

4.Implemente o Método Especial str na Classe Filha: Adicione um método especial str à classe Carro que estenda o método da classe pai (Veiculo) e inclua a informação sobre a quantidade de portas do carro.

5.Crie uma Classe Filha (Moto): Similarmente, crie uma classe chamada Moto que também herda de Veiculo. Adicione um novo atributo chamado tipo ao construtor, indicando se a moto é esportiva ou casual.

6.Implemente o Método Especial str na Classe Filha (Moto): Adicione um método especial str à classe Moto que estenda o método da classe pai (Veiculo) e inclua a informação sobre o tipo da moto.

7.Crie um Arquivo Main (main.py): Crie um arquivo chamado main.py no mesmo diretório que suas classes.

8.Importe e Instancie Objetos: No arquivo main.py, importe as classes Carro e Moto. Em seguida, crie três instâncias de Carro e Moto com diferentes marcas, modelos, quantidade de portas e tipos.

9.Exiba as Informações: Para cada instância, imprima no console as informações utilizando o método str.


AULA 2 POLIMORFISMO E MÉTODO ABSTRATO

1.Crie uma classe chamada Veiculo com um método abstrato chamado ligar.

2.No mesmo arquivo, crie um construtor para a classe Veiculo que aceita os parâmetros marca e modelo.

3.Crie uma nova classe chamada Carro que herda da classe Veiculo.

4.No construtor da classe Carro, utilize o método super() para chamar o construtor da classe pai e atribua o atributo específico cor à classe filha.

5.Em um arquivo chamado main.py, importe a classe Carro.

6.No arquivo main.py, instancie três objetos da classe Carro com diferentes características, como marca, modelo e cor.